- title: Chatbot challenge (JS, Ajax, PHP, Vue.js)
  name: Yodabot
  subtitle: Interface com comunicação com APIs server side
  img: 
  thumbnail: yodabot.png
  alt: Fullstack
  topic: Fullstack dev
  description: |
      <fieldset>
      <legend>
       <h1> Interface para APIs com autenticação via servidor </h1>

Esse desafio foi feito em 24h:
        
O front-end é uma página com entrada para comunicação com o bot, com chamadas em Ajax para o envio de mensagens e atualização dinâmica com Vue.js.
        
No back-end, é feita toda a autenticação e comunicação com o servidor no PHP através da API do bot.
        
Além da comunicação com o bot, há também o armazenamento das mensagens (Vue.js) e comunicação com a pokeapi utilizando também o Ajax.
      </legend>
      </fieldset>
